# Сервис Admin Panel
Этот репозиторий содержит исходный код и материалы для разработки и поддержки сервиса Admin Panel.

## Структура проекта

### Проект разделен на три основных раздела:

* schema_design: В этом разделе находятся материалы, связанные с архитектурой базы данных. Здесь вы можете найти схемы, диаграммы или другую документацию, относящуюся к структуре базы данных проекта.

* movies_admin: Этот раздел содержит материалы для панели администратора. Здесь вы найдете исходный код, стили, скрипты или другие ресурсы, связанные с разработкой и функциональностью панели администратора.

* sqlite_to_postgres: В этом разделе находятся материалы, связанные с миграцией данных. Здесь может быть описание процесса миграции, скрипты, инструкции или другие ресурсы, помогающие перенести данные из SQLite в PostgreSQL.

Также в репозитории присутствуют папки docker, config, movies (содержащая описания моделей и локализацию), manage.py и requirements.txt, которые относятся к проекту, написанному на Django.

### Установка и использование

1. Cклонируйте репозиторий на локальную машину:

   `git clone https://github.com/username/admin-panel.git`

2. Перейдите в директорию проекта:
   `cd admin-panel`

3. Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt:
  `pip install -r requirements.txt`

4. Для запуска проекта выполните команду:
  `python manage.py runserver`

После этого вы сможете получить доступ к Admin Panel по адресу http://localhost:8000/admin/ в веб-браузере.

### Зависимости
Сервис Admin Panel разработан с использованием следующих технологий и инструментов:

* Python 3
* Django
* SQLite
* PostgreSQL
